1. В мобильном убрать кнопку ручного создания задачи ШС
2. В стационарном приложении добавить функционал создания и назначения задачи.
3. Интеграция с таблицей Штрафстоянки онлайн. 
4. Интеграция с таблицей График. Получение дежурного, для него становится доступной функция назначения зон. В 01:00 назначается новый дежурный, ответственные за зоны "сбрасываются". В телеграмм с сотрудниками приходит сообщение: "Дежурный Иванов дежурство сдает, просьба подготовить список машин на штрафстоянках. Дежурный Петров принимает дежурство". Все машины появляющиеся до назначения новых ответственных "запоминаются" и автоматически ставятся при назначении ответственного за соответствующую зону.
5. Телеграмм-бот в общих чатах с заказчиком: при появлении новой машины в таблице "Штрафстоянки онлайн" задача ставится на контроль и сообщение о ней рассылается в чаты с заказчиком. Если в течении получаса данная машина не появляется в таблице "Эвакуации СитиДрайв", то в заданные чаты бот отправляет напоминание с просьбой её занести. Напоминания повторяются каждые полчаса до занесения машины в течении суток.
6. Все ШС разбиваются на 4 зоны. При появлении задачи с известной ШС в таблице "Эвакуации СитиДрайв" она автоматически назначаетя сотруднику, работающему по данной зоне. В телеграмм-чат с сотрудниками выводится соответствующее сообщение ("Выборнов - назначена задача о123оо178 Мурино").
7. При считывании строк в таблице "Эвакуации Ситидрайв" сделать механизм запоминания некорректных (номер не соответствующий маске x000xx000) с последующей перепроверкой этих строк. Время контроля некорректных строк - сутки. Если в таблице дата некорректна, то к задаче принимается текущее дата-время.
